Mafuyu !
Sors avec moi, s’il te plaît !
C’est quoi, ça ?
Mon identifiant de messagerie instantanée.
Contacte-moi !
Une messagerie instantanée ?
Ma maman ne veut pas encore
me laisser avoir de portable,
je ne connais pas tout ça !
Bye bye !
Reviens vite me voir !
JE VAIS TOUT T’APPRENDRE DE A À Z
Mafuyu…
Tu l’as jeté sans hésiter, dis donc…
Évidemment, je ne vais pas
accepter ce genre de déclaration.
– Parce que c’est un client ?
– Surtout pour autre chose.
Une déclaration mérite mieux
qu’un identifiant de chat,
on donne au moins son numéro de téléphone.
C’est ça, le problème ?
En tout cas,
il était vraiment très grand.
Il sortait même du cadre.
Ça aurait été marrant
de vous voir côte à côte !
On ne rit pas aux dépens des gens.
C’est pas grave, ça !
Un couple avec une différence de taille,
c’est adorable !
Quand ils se donnent la main…
Laisse-moi hors de tes délires.
Tu as eu une déclaration ?
Oui, Mafuyu a trop la cote !
Les gros otaku sont tous accros
au concept de petite sœur loli.
Mais…
À côté de Hoshikawa, un mec normal
aura l’air de son père ou de son frère.
HOSHIKAWA MAFUYU : 1 M 35
HOMME DE 20 ANS MOYEN : 1 M 67
Je trouve qu’il ne faut pas
faire attention à tout ça.
Mais une différence trop grande
peut devenir gênante, non ?
Ça peut rendre difficile certaines choses.
Comme tout ce qui est sex…
Arrête-toi là.
C’est rien, ignorez-la !
– Tu parles du sex…
– Shut up !
En plus, il ne me connaît
que dans mon rôle,
c’est stupide, ce genre de déclaration.
C’est juste un lolicon, c’est sûr.
Non, je pense que tu te trompes, là.
Tu crois que ceux
qui m’aiment dans mon rôle
m’aimeraient toujours au naturel ?
Réconfortez-moi, au moins.
C’est sûr qu’il y a
une sacrée différence, mais…
Tu es trop dure avec toi-même, Mafuyu !
Non, je suis juste logique et réaliste.
Tu sais, tant que vous vous aimez,
peu importe votre taille.
Non mais je me fiche de tout ça, moi.
C’est parti pour
une super journée de travail !
Je sais ! Peut-être qu’en fait,
la différence de taille serait chouette.
Donc, pour commencer,
que dis-tu d’une simulation
avec le plus grand du café ?
Moi ?
Rejeté.
Comment ça ?
Et donc voilà, pour résumer.
Je vois…
Pas de souci, laissez-moi faire.
Être grand,
c’est la marque du gentleman.
Je vais te le montrer, Mafuyu !
Un gentleman qui ne s’agenouille même pas
pour regarder sa dame dans les yeux ?
Pardon…
Plaque-la contre un mur,
ça marche toujours !
Yes sir !
Je vais te montrer
l’étendue de ma puissance !
Pardon…
Je n’ai jamais vu cette scène
dans une version aussi triste…
HOSHIKAWA
Dis, grande sœur,
tu ne veux pas de petit ami ?
Pourquoi ?
Tu es toujours au travail
ou à aider à la maison.
Non, ça ne me dit rien.
Avec un petit ami,
je n’aurais plus de temps libre.
De temps libre ?
Entre les rendez-vous et tout ça,
je ne pourrais plus
regarder mes anime en direct.
Ah, d’accord…
J’ai encore du temps avant le travail.
C’est animé, par là-bas.
Tu as encore ameuté
toute une foule à l’arcade…
Je voulais évacuer un peu de stress
et je me suis emballée.
Tu…
Tu peux être stressée, toi ?
Hé, c’est pas sympa, ça !
Je plaisante.
Mais ça ne te ressemble pas.
Tu as un souci ?
Ben, en fait…
J’ai eu une sale note,
je dois passer des rattrapages.
Mais qu’est-ce qui te prend, Mafuyu ?
C’est pas le moment
d’aller à l’arcade, alors !
Oui, je sais !
T’es trop méchante, Mafuyu !
Et pourquoi ça ?
Je suis allée jouer pour une bonne raison.
Une raison ?
Quand j’ai parlé
des rattrapages à ma mère…
Mais qui m’a donné une fille pareille ?
Si tu n’as pas au moins
la moyenne aux rattrapages,
tu seras interdite de jeux !
C’est pour ça…
C’est pour ça que…
J’ai voulu jouer
tant que je le pouvais encore !
Je crois que
tu vas prendre un autre coup…
Il suffit de bosser jusqu’aux rattrapages.
– C’est pour quelle matière ?
– Les maths…
Je sais bien que je dois étudier,
mais je ne sais pas
comment m’y prendre !
Bon, j’ai compris, je vais t’apprendre.
C’est vrai ?
Tu vas vraiment m’apprendre ?
Oui. Mais par contre…
À chaque erreur…
Tu vois ce que je veux dire ?
Je plaisante.
On va travailler ici ?
On ne peut pas aller chez nous,
donc ce sera ici.
Tu vas souvent dans ce genre de café ?
Oui. J’aime bien l’ambiance,
et leur café est bon.
Tu bois ton café noir !
Comme une vraie adulte !
J’aime les choses simples.
Par contre,
c’est agaçant d’être prise
pour une enfant quand je commande.
Tu ne veux pas une boisson plus sucrée ?
Ma pauvre…
C’est trop compliqué !
Tu devrais avoir appris
à résoudre ça en 2ᵈᵉ.
Ce genre de café branché donne envie
d’y amener son portable.
Tu as un ordinateur portable ?
Non, j’ai un ordinateur de bureau.
Mais j’ai une tablette dans mon sac.
C’est léger et super pratique.
C’est amplement suffisant.
Quoi ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Tu as une tablette et tu t’en sers
juste de console de jeux…
Mais non, pas du tout !
Je fais aussi des recherches avec…
Des recherches de guides de jeux, hein ?
Dans le mille, hein ?
Mais celui-là met tellement de temps
à charger que je joue à peine !
Je n’ai que 50 % de vrai temps de jeu !
Je crois que tu as besoin
d’un enseignement
bien plus spartiate que prévu.
Qu’est-ce qui ne va pas ?
Tu as l’air un peu éteinte.
Ces derniers jours,
Mafuyu m’aide à réviser pour un test,
mais elle est infernale, c’est épuisant.
Kaho.
Ne dis pas des choses comme ça.
Mafuyu m’a demandé
de décaler ses horaires de travail.
Je suis sûr que c’est
pour pouvoir t’aider.
Avec tout ce qu’elle fait pour toi,
elle est presque comme ta grande sœur !
Tiens ?
Tu as pris un café noir ?
Oui, je voulais essayer
ce que tu bois tout le temps.
– J’aurais pu te faire goûter.
– Non, c’est bon !
– Tant pis pour toi si tu n’aimes pas.
– Ça ira !
Je te ramène du sucre et du lait ?
– Tu y arrives bien, maintenant.
– Oui !
Ton enseignement est spartiate,
mais efficace !
Tu trouves ?
Merci, ça me fait plaisir.
Je voudrais devenir
professeur des écoles ou puéricultrice.
Ah bon, c’est vrai ?
Je ne savais pas !
Mafuyu en prof…
Allons jouer tous ensemble !
Absolument adorable…
Tu imagines quelque chose d’insultant, là.
Bonjour…
Bonjour !
Tu es fatiguée aujourd’hui, Kaho ?
Je manque de sommeil
à cause des révisions.
Tu as les yeux cernés, tu sais.
Quoi ? C’est pas vrai !
Si, j’ai carrément les yeux cernés…
Qu’est-ce que je vais faire ?
Je suis contente que tu travailles
vraiment tous les jours,
mais tu ne peux pas servir les clients
avec des cernes pareils.
Je vais camoufler ça avec du maquillage.
Voilà, ça ira.
Incroyable, mes cernes ont disparu !
C’est très bien fait !
On voit que tu es une adulte, Mafuyu !
Moi, je mets juste du fond de teint,
du mascara, et je m’épile les sourcils.
C’est amplement suffisant au lycée.
J’ai une idée !
Mafuyu, tu veux bien me faire
un maquillage plus chic ?
Moi aussi, je veux être chic !
Qu’est-ce que vous entendez par « chic » ?
J’ai essayé,
mais vous êtes déjà toutes pimpantes,
donc ça ne se voit pas.
Tu trouves ? Moi, je vois que
mes cils sont plus fournis.
Ça se verrait plus sur quelqu’un
de plus brut, de moins soigné.
Dans ce cas, je suis hors course.
Tu n’entres pas ?
– Du matériau brut.
– Pardon ?
Tu ferais mieux de ne pas entrer.
– Sinon, tu vas finir en tête à coiffer.
– En quoi ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Vous jouez à quoi ?
Bienvenue…
– Voilà un beau challenge.
– Tu vas me faire quoi, là ?
Pourquoi tu es à fond, toi ?
Prions pour son âme…
Ça y est, j’ai fini.
C’est incroyable à quel point
le maquillage peut changer une personne…
J’irais même jusqu’à dire que…
C’est plus du maquillage, là !
– C’est moi, ça ?
– C’est carrément des effets spéciaux.
Je ne veux pas
me jeter des fleurs, mais…
Je suis super jolie en fille !
Tu pourrais carrément
faire la serveuse avec nous !
Mais quel rôle jouerait-il, dans ce cas ?
C’est vrai, ça…
Le garçon transformé en fille ?
Ça ne marcherait pas,
son corps n’a pas changé.
Et d’ailleurs…
La vue d’ensemble est infâme.
Oui, complètement déséquilibrée.
Vous êtes déchaînés, aujour…
Qui est cette fille mal proportionnée ?
Dis donc, grossier personnage !
Cette voix… Akizuki ?
Mais qu’est-ce qui se passe ?
Arrête de prendre en mode rafale !
Sérieux…
Est-ce que ça va, patron ?
Oui, à peu près… Tiens ?
Tu as quelque chose
de différent aujourd’hui, Maika.
C’est parce que Mafuyu m’a maquillée !
C’est l’occasion de faire bonne impression
avec un charmant compliment !
Tu es déjà jolie,
et maintenant encore plus !
Tu as de beaux longs cils, comme…
Comme un chameau !
Un chameau ?
J’ai fait le mauvais choix !
J’étais trop nerveux,
je me suis emmêlé !
Maika va sans doute
me détester, maintenant !
C’est…
C’est gentil de me comparer
à un animal aussi mignon !
Sérieux, on ne joue pas
avec le visage des gens.
Akizuki !
C’est bon, tout est parti ?
Oui, à peu près.
Moi aussi,
je me suis fait maquiller, tu sais.
Oui, je vois ça.
C’est tout ?
Eh ben, comment dire…
Comparé au mien, ton maquillage
n’a rien d’impressionnant.
C’est pas ce que je recherche !
Pour être franc,
ça ne te rend pas vraiment plus jolie.
Trop méchant !
Non, je ne disais pas ça
dans ce sens-là !
Comment dire, tu…
Non, j’ai rien dit.
Quoi ?
Pourquoi ? Vas-y, dis-moi !
C’est rien, je te dis !
Ça te va très bien.
Tu mens ! Allez, dis-moi !
Sinon, ça va me torturer !
– Allez !
– C’est bon, arrête.
Dis-moi !
Ça suffit, j’ai compris !
Tu es déjà bien assez jolie au naturel !
Me fais pas dire
une réplique aussi clichée !
Tout ça pour ça ?
Ça va, fais pas ton tsundere !
T’es censée être contente ou fâchée, là ?
Grâce à mon maquillage parfait,
on m’a fait plein de compliments,
c’est chouette !
Je peux t’apprendre à le faire toi-même.
Non, ça va.
Je vais attendre d’être
un peu plus grande pour ça.
Pour l’instant, je ne vais rien changer.
Tu as raison, il vaut mieux d’abord
prendre soin de ta peau que te maqui…
Que se passe-t-il ?
Ne crie pas comme ça,
tu nous as fait peur.
Mais il y avait une grosse chenille
sur ma chemise !
Kaho, ce n’est pas une chenille.
C’est un des faux cils que je t’ai mis.
Quoi, c’était ça ?
Je vais vraiment éviter
le maquillage pour l’instant.
Tu as raison.
Il vaut mieux te concentrer
sur tes révisions !
Mafuyu !
Regarde, Mafuyu, j’ai eu 81 sur 100 !
J’ai réussi !
Et même plus que je l’espérais.
Tu vois que tu peux le faire.
Merci, Mafuyu !
De rien, c’est une bonne nouvelle.
Calme-toi,
on va gêner les autres clients.
Comme les révisions sont terminées,
je ne viendrai plus ici avec Mafuyu…
Mafuyu !
Euh, je…
Je voulais te demander…
Quand on aura le temps,
on pourra retourner prendre un café ?
Eh bien… Oui, d’accord.
– C’est vrai ?
– Oui.
Génial !
Par contre…
On va devoir bosser pour que
tu n’aies pas d’autre sale note.
On va encore travailler ?
Mais je voulais jouer tranquille, moi !
Bonjour à tous !
Salut !
Tiens ?
Tu bois ton café noir, Kaho ?
Oui, depuis peu.
Tu as des goûts d’adulte, Kaho !
Non, pas du tout.
Je dois toujours me forcer un peu.
C’est très amer, c’est ça ?
Oui, super amer.
Mais on sent aussi d’autres goûts.
D’autres goûts ?
Le goût de la maturité,
un peu comme une grande sœur.
Prochain épisode :
Tsundere : parfait, placage au mur : nul !